Третья дивизия Первой ударной флотилии,
полная боевая готовность!
Так точно!
Чего ждёте, нападайте!
Торпедные катера по левому борту!
Приближаются на большой скорости!
Опять?
Открыть огонь на поражение!
Не подпущу!
Флотская коллекция
Свидимся в другом синем море
Говорят, опять в док отправили…
Слишком сложно их использовать в бою.
Что ты сказала?!
Ямасиро, ты чего?!
3 серия
Ночная битва в проливе
Сигурэ!
Вот вам!
Получайте!
Девочки, вражеские эсминцы
впереди по правому борту!
Они пошли на манёвр!
Готовят торпедный залп!
Четвёртый дивизион, маневрируйте!
Чего?! Серьёзно?!
Где?.. Справа?
Сестра!
Фусо!
Не вижу цель!
Ямасиро, где ты?
Проклятье!
Я жива, Ямасиро...
Открываю огонь!
Сестра...
Ямасиро!
Выродки!
Фусо...
Держи.
Спасибо, Сигурэ.
Мы словно… у них на ладони.
Влипли!
Сестра… как ты?..
Не переживай за меня.
Нас, тип «Фусо», так легко не потопить…
Надо плыть дальше…
Сестра!
Флотилия… я изменю построение.
Курс — прежний!
Ямасиро?..
Головной корабль я, Ямасиро.
За мной пойдёт сестра.
Четвёртый дивизион эсминцев и Сигурэ
на обороне правого фланга!
А Могами — левого.
Поняла.
Принято.
Так точно.
Так точно!
Третья дивизия… полный вперёд!
Милая моя… ты попала в ад.
Правый фланг! На нас заходит
большая группа эсминцев!
Разрешаю огонь из всех орудий!
Так точно.
Так точно!
Есть!
Они и здесь! На одиннадцать часов!
И с тыла тоже?!
Ямасиро!
Дивизия, полный вперёд! Маневрируем!
Торпеды справа и со стороны кормы!
Прямо по курсу тоже торпеды!
Сестра!
Ямасиро...
Сигурэ...
У нас нет выбора кроме как… идти вперёд!
Дивизия, продолжаем движение! Вперёд…
Вперёд.
Вперёд!
Какие же мы идиотки.
Впереди ведь...
Ад на земле.
Вспышки залпов… на двенадцать часов!
Сестра!
Вижу четыре тяжёлых крейсера!
Гадины! Пошли прочь!
Да чтоб вас!
Чёрт!
Ой, что это?
Яма!
Жуть!
Заждались нас?
Вторая ударная флотилия на месте!
Личный состав, в бой!
Смотрю, вам сильно досталось…
Но всё будет хорошо!
Ведь в этот бой…
меня позвала сама Победа!
Ох!
Любишь пожёстче? Так и быть!
Умница!
А ты как хотела?
Зачистить территорию!
Первая торпедная эскадра на месте!
Всё, пора приниматься за дело!
Вторая ударная флотилия...
Ну пожалуйста, слушайте мои приказы!
Ямасиро.
Они пришли...
Правда пришли.
Ну конечно.
Мы ведь получили… второй план действий.
Ямасиро, берегись!
Дальше вы... не пройдёте.
Мы вас не пропустим!
Что это такое?..
В этом аду...
В этом проливе...
вы все и сгинете!
Натти!
Зараза...
Девочки!
Сестра!
Ямасиро!
Осталось три торпеды…
Спасибо, Могами...
Первая дивизия первой ударной флотилии.
Флагман Ямато прибыла в зону боевых
действий и готова оказать поддержку.
Начать обстрел!
Второй залп, пли!
Вторая торпедная эскадра, в колонну!
Ты уж прости, Яхаги, но первой пойду я.
Харуна, ты готова?
Третья дивизия
Второй флотилии вступает в бой!
Да, я готова к бою!
Десятая торпедная, в атаку!
Ямасиро, Фусо, спасибо.
Мы добрались сюда благодаря вам.
Нет, что вы…
Дальше мы поплывём… вместе!
Не бывать этому... Никогда!
О нет!.. Как же так?! Сестра!..
Это шанс!
Сигурэ, ты где там? Следуй за мной!
Ямасиро?
Плыви, Сигурэ!
Ага!
Чего так долго?!
Прости, Ямасиро.
Так вот. Я пойду на сближение!
Прикрой меня.
Что не так?
П-принято!
Ты чего?
Сигурэ,
теперь только мы с тобой авангард…
Но ведь это не настоящий боевой порядок?
Ну и пусть.
В бой!
Вам так не терпится…
чтоб я вас разрубила?!
Сигурэ!
Иди ко дну!
Покойся с миром!
Сестра...
мы всегда...
4 серия
Сасебо
Мне правда… можно быть здесь?